One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
"Para salvar a Bonney.
Kuma, el pacifista tímido"
¡Lleven a los heridos graves
a la iglesia!
¿Puede ayudarnos alguien?
¡Regresó!
Es terrible… Nuestras casas…
¿Por qué…? ¿Por qué hizo esto?
¡No te lo perdonaré, Bekori!
¡Espera, Kuma! ¡Ya es suficiente!
¡Ya no puedes salvar a nadie!
¡Mamá!
¡No! ¡No!
¡Eh, Kuma!
¡Regresa! ¡No desperdicies tu vida!
En un país del lejano Oriente
se hizo algo similar con tanto éxito...
que los Dragones Celestiales
elogiaron su ciudad...
por ser hermosa y libre de "basura".
Es fantástico.
Por la gente, el país
y la inmensa felicidad de la población,
a veces debemos ser crueles
y llevar a cabo reformas.
¡Rey Bekori!
¡Unos manifestantes furiosos
se reunieron en la puerta del castillo!
¡Asesinos!
¡Paren ya!
¡Apaguen los incendios del sur!
-¡No avancen más!
-¡Atrás!
Disparen a cuatro o cinco.
Es por un bien mayor.
¡No!
¿Cómo pueden hacer esto?
Que den un paso al frente
los que se opongan al edicto real.
¿Quién es ese?
¡Ejecútenlo ahora mismo!
Iglesia de Kuma
¡Rápido, traten a los heridos!
Bonney-chan, quédate aquí.
No te expongas a la luz de la luna.
Bien.
Espero que esté a salvo...
Papá siempre es tan cobarde.
¡Espera!
¿Qué quieres?
¡Ya sé! ¡Te otorgaré
toda la zona que incendié!
¡Ya me deshice de la basura humana!
¡Mamá!
¡Espera, cretino!
¿Sabes lo que pasará si atacas al rey?
¡Lo pagarás muy caro!
¡El Gobierno Mundial
no tolerará esta atrocidad!
¡Maldito pastor pueblerino!
Este incidente sería conocido
como la Revolución Solitaria de Sorbet.
Tierra Sagrada
de Mary Geoise
Parece que destituyeron
al rey de Sorbet.
Qué raro. ¿Quién fue?
¡Kuma! ¡Kuma!
-¡Kuma-sama!
-¡Kuma!
¡Kuma! ¡Kuma!
Incapaz de negarse
a las peticiones de la gente,
Kuma se hizo el rey
y siguió viviendo en su vieja iglesia.
¡Rey Kumachi!
¡Me duele la espalda!
No te burles de mí.
Es Bulldog quien está gobernando
el país desde el palacio.
Yo solo soy la imagen
para que todos se sientan seguros.
En la época del rey Bulldog,
hace dos generaciones, éramos pobres,
pero éramos ricos espiritualmente.
Pero ser pobre era horrible.
¿Dónde está Bonney-chan?
Ah, está allá haciendo ejercicio…
¿Adónde se fue?
¡Resistencia!
¿Conozco a esa chica?
Es linda y se parece a Ginny.
¿Qué? ¿Ginny?
¿Por qué se sorprenden todos?
En mi décimo cumpleaños,
me haré a la mar con papá...
y veré el horizonte.
¿Qué? ¿"Papá"?
Así que estoy mejorando mi resistencia.
¡¿Eh?! ¡¿Tú eres Bonney?!
¿Qué fue esa transformación?
¿Una Fruta del Diablo?
¿Cuándo la comiste?
¡Kumachi, resiste!
Puede que sea esta…
La Fruta Toshi Toshi.
Pero ¿dónde la consiguió?
Intenta que pase algo.
¡Envejece!
¡Espera, Bonney! ¡No lo aguanto más!
¡Rey Kuma, quiero una audiencia contigo!
¡Se convirtió en una anciana!
¡Rayos, está llena de arrugas!
¡Mira, Kumachi!
Es inútil. No puedo envejecer.
Eres la princesa Bonney, ¿no?
¿Quién eres, viejo?
Soy un ayudante de tu padre. Me llamo Bulldog.
Bulldog, rey de Sorbet
(Hace dos generaciones)
Debo decirle algo importante a tu padre.
Mi madre ya está aquí.
Conney, la antigua reina viuda.
Antigua reina viuda
Conney
-¡Lo siento!
-¡Perdón!
Está bien.
¡Miren esta tontería!
"Un malvado dictador"
¡Dice que Kuma incendió un pueblo
y tomó el trono por la fuerza!
Está claro que esto es obra de Bekori.
¡Maldito sea!
¡Hizo algo muy sucio desde el exilio!
Tiene al Gobierno Mundial de su lado.
Volverá para recuperar el trono.
Se dice que están preparando
buques de guerra.
¡No!
¡No quiero ni verlo!
¡Esta vez nos matará a todos!
Por fin podemos vivir
con algo de tranquilidad.
De acuerdo. Si se atreve a regresar,
lucharé y destrozaré todo su ejército.
Pero me tacharán de criminal.
No podré quedarme en el país.
Cuando pase eso, Bulldog,
quiero que asumas el trono.
¡Crecí!
Y tienes que ocultar a Bonney.
La iglesia correrá peligro.
- ¡Lo logré!
- De acuerdo.
Recrearé este entorno para ella.
Gracias.
Bonney, regresaré en cuanto
me sea posible, pórtate bien.
Esa es mi madre.
Bonney, haz caso a Bulldog-san y a Conney-san...
y sé buena chica.
¿Te irás a algún sitio? Qué lástima…
Debo irme para protegerte
a ti y a todo el país.
Tuviste el valor de regresar.
¡Es ese, marines!
¡Acaben con él!
¡Él me arrebató Sorbet!
¡Es un tirano que hace
todo tipo de fechorías!
¡Mátenlo!
¡Soy el rey de este país!
Lógicamente, luego de hundir
todos los barcos y huir al mar,
Kuma apareció
en la lista de más buscados.
Sus numerosas hazañas y su fuerza...
hicieron que creciera su recompensa.
Bonney-chan.
La pizza está lista.
Extraño a papá.
Lo siento, Bonney-chan.
Kuma-san salvó este país, es un héroe.
¡Me da igual! ¡Es mi padre!
¡Cuando cumpla diez años y me cure,
yo también seré pirata!
Prefiero que no…
¡Puedo hacerme adulta ahora mismo!
Desde entonces,
Kuma recorrió el mundo entero...
buscando una cura para Bonney.
¿Conocen esta enfermedad?
No puede exponerse a la luz natural.
¿Qué? ¿No puede estar bajo el sol?
Qué tragedia.
¡Ahí está! ¡Un tipo
con una gran recompensa!
Eres Bartholomew Kuma, ¿no?
A tu hija...
le quedan como mucho cinco años.
No vivirá para ver su décimo cumpleaños.
¡Vamos!
¡Eh!
¡Kuma-chan! ¿Qué haces aquí?
Encerraron a Iva e Inazuma.
En el tiempo que estuviste fuera te volviste
un rey, un tirano y un pirata.
Es como si fuera alguien distinto.
Nadie del Ejército Revolucionario
se creería ese artículo.
¡Eh, Kuma!
Quiero ser la capitana
del Ejército Oriental. ¿Qué opinas?
¿Por qué me lo preguntas a mí, Betty?
Dragon-san dijo que hasta que Kuma
diese su visto bueno,
el puesto estaría vacante
en honor a Ginny-sama.
¿El Ejército Oriental
lo dirigirá una mujer malhablada?
No será problema.
¡Viva!
Chicos, aquí tienen a la nueva
capitana del Ejército Oriental.
Sabo, Koala y los demás
también quieren verte.
Los jóvenes revolucionarios
cada vez son más fuertes.
Ojalá pudieras verlo.
¡Me alegro por ti!
Claro que sí.
Es genial tener compañeros.
Vi lo que pasa en el mundo y a menudo
me pregunté qué habrías hecho tú.
Quiero regresar a tu ejército, pero…
Quería hablarte sobre Bonney.
Conoces al doctor Vegapunk,
el científico de la Marina, ¿no?
Sí.
Tras el accidente del otro día
se marchará a otro laboratorio.
Normalmente no es fácil
ver a alguien como él,
pero ahora mismo su seguridad
es claramente baja.
¿Crees que puede sanar a Bonney?
Tal vez…
Es un tipo particular, pero lo impulsan
sus deseos y es confiable.
Deberías ir a verlo.
- ¡Cuídate, Kuma-chan!
- ¡Adiós, Kuma!
¡Gracias, Dragon! La verdad es
que ya casi me había rendido.
Iré a verlo.
Si Bonney se recupera,
quiero volver a luchar a su lado.
Que el viento del destino
nos lleve adonde quiera, amigo mío.
¡Sí!
-¡Buen viaje!
-¡Cuídate!
Que el viento del destino
nos lleve adonde quiera.
¡Bonney, regresé!
¡Papá!
¡Qué fuerte eres!
En realidad me contuve…
¿Qué tal todo?
Genial. Estoy mejorando mi resistencia
a diario para hacerme a la mar.
Es estupendo. Vayamos al mar.
¿En serio?
¿Dónde estamos?
Grupo científico
de la Marina
Laboratorio 8
(Más adelante
conocido como Egghead)
Hay un médico que vigilará tu progreso
hasta que estés recuperada.
¡No había visto nunca
a alguien como tú!
Yo pensaba eso mismo.
¡Qué complexión tan magnífica!
¡Déjame estudiar tus músculos
en nombre de la ciencia!
¡Papá, déjame ver!
Mira qué cabeza. Qué asco…
¿Esta es la niña enferma?
Qué grosera.
Pero no me desagrada.
Escamas zafiro, ¿eh?
Los felicito por evitar
que se extendiera más.
¿Qué opinas?
Tiene cura.
¿Estás seguro?
Sí.
¡Viva!
Usaré tecnología que aún no se conoce
en la medicina clínica.
Concretamente, usaré células madre
y se las trasplantaré.
Pero para ello necesitaré tiempo
y dinero, será como crear un cíborg.
¿Se convertirá en un cíborg?
Dije que costaría lo mismo.
¿Eres de los Bucaneros?
Sí.
¡Oye, que estoy
en el bando del Gobierno!
Confío en Dragon.
¿Qué hace que mi sangre
no sea como la de los demás?
No tengo ejemplares suficientes
para explicarlo con detalle, pero…
¿Clones míos?
Así es.
Buscaba a la persona adecuada para ser
la base de mis soldados clonados.
Si donas tu sangre y me das permiso
para crear soldados clonados,
no tendrás que pagar el enorme precio
del tratamiento de Bonney.
No tienes dinero, ¿verdad?
No rechazaré la oferta igualmente,
pero ¿puedo preguntar qué harán?
¿Serán soldados que se parecerán a mí...
y que trabajarán para la Marina?
Esa es la idea.
¿Te gusta la energía electromagnética?
Si un humano dispara rayos láser,
los piratas se quedarán sin palabras.
Usaremos el enorme poder de la ciencia
para vencer a esos villanos.
El cuerpo resistente de mis soldados hará de escudo antibalas para salvar a los débiles.
¡Se convertirán en héroes!
Y, además,
los poderosos guerreros del futuro…
¿Dragon dijo eso?
Dijo que eras particular, pero que te
impulsaban tus deseos y eras confiable.
¿Eso te dijo? Qué sabelotodo.
Si un soldado clonado parecido a mí
le salva la vida a alguien,
tal vez el haber nacido
habrá tenido sentido.
Dragon se pondrá furioso
al saber las condiciones.
Solo tengo gratitud hacia los dos.
A decir verdad,
si Bonney pudiera sobrevivir,
me habría dado igual
que fueras un demonio.
Por favor, salva a Bonney.
Eres un santo.
Los soldados clonados son armas.
Y las armas se juzgan por el número
de gente a la que pueden matar.
Vegapunk dejaría que una oportunidad de oro
se le escapara de las manos.
Pero tengo un plan.
Sí, señor. Como ordene.
¿Un santo?
Solo soy un pacifista tímido
que quiere la paz.
Me gusta eso.
Usaré ese nombre
para los guerreros del futuro.
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no